好喇
而家終於要執行拯救克羅姆大行動
行動內容好簡單
首先
用強化過嘅蒸汽猩猩號
撞爛韞住克羅姆嘅足制監獄
然之後逃走
就係噉
會唔會太過簡單啊？
不過
佢哋知道之後，會諗辦法針對架車
所以蒸汽星星號淨係可以用一次
用完即棄
千空BB為咗個克勞姆BB真係好捨得啊
居然要抌咗我呢部咁可愛嘅蒸汽星星號
但係都唔可以拖得太耐
因為克勞姆佢
肯定會忍唔住喺嗰度認叻啊
我係科學師，延遲反應
唔係，可能而家已經太遲喇
係啊，我都係噉諗啊，係噉我哋而家就…
準備出發啦
西瓜都要去救克羅姆啊
千空係絕對唔會拋棄自己嘅同伴
佢一定會用科學武器嚟我哋呢度救克羅姆
例如係用蒸汽驅動嘅車進行衝擊
所以我而家真係好需要你嘅力量
需要我嘅力量？
因為我報道過，所以我識得你啊
你參加過警察格鬥大賽
最後仲贏咗警棍組嘅冠軍𠻹啊
你係一個好犀利，仲好瘋狂嘅警察
我可唔可以將監獄同周圍
嘅陷阱交畀你管理啊？
阿楊
梗係冇問題啦
你就放心交畀我啦
等我攞個人質嚟做你將錢龍佢哋呢班衰人
用可樂棍一網打盡
我要喺天空佢哋嚟救我之前
靠自己嘅力量逃獄
用科學史克羅姆
強大嘅科學力量嚟逃獄
話就話要逃獄車點逃啊？
我身上嘅科學用品喺畀人
捉嗰陣已經全部沒收晒
呢度嘅牆同地面太硬，鑿唔穿
用幾日嘅時間
用石頭割斷綁住足嘅繩？
根本就冇可能成功
如果係千空佢會點做呢？
計算出逃獄嘅方法喇
激氣啊，白痴都有鬼肉咩？
我根本都唔係佢
係，對
冇辦法啦，呢一嘢你一定要食嘅
邊個叫你整爛咗個陷阱喎？
冇可能唔罰啦
好啦，就噉無數，下次記住小心啊
對唔住啊，阿楊，你唔使講對唔住啦
咪話咗無數囖
仲有啊
如果罰完之後仲有人夠膽畀説話你聽嘅話
我係絕對唔會原諒佢嘅
我鍾意簡單粗暴嘅新世界
今次多得你，所有嘢都順利搞掂晒喇
係噉咪好囖
我真係唔想因為淘水咁小事就要去坐監啊
請你收咗佢
好啦，呢啲饅頭好似好好味噉喎
嚟啦，你都飲返杯啦，真係好多謝你啊
當
咩事啊？
捉到你哋啊，你哋兩個衰人
唔好畀佢走，捉住佢
趁你喺度，當
當
因為我反想走，噉我咪開槍囖
你話我究竟做錯咗啲乜嘢唧？
審佢？
有冇搞錯啊？
仲審咩審？
我直接啪咗佢，噉咪得囖
操你魷魚啊
我喺舊世界嗰度已經冇晒將來
石化之後嘅世界好啱我
唔通佢係…
守住呢度嘅大佬？
係噉就大鑊喇
喺佢面前我唔可以亂咁嚟
喺呢個石頭世界
我應該可以做到大佬啦
而家地球嘅人入面
阿肆、冰月、羽京就係最勁嘅三巨頭
我覺得唔應該係噉囖
應該加埋我係四大天王先啱
所以我一定要喺度立功好好噉表現下先得
等我做咗大佬
總之而家呢
我哋要攞呢個原始人嚟做你
嗰個叫…
天空啊嗬？
等天空佢哋衝過嚟，擋
引佢哋跌落陷阱度
再將佢哋一網打盡
今次嘅作戰唔可以失敗
應該話我一定要成功，噉樣好咩？
你將我計劃講咗出嚟
系統咪畀呢個人聽到晒囖
噉又有咩問題喎？
橫掂佢而家都聯絡唔到同伴
你哋唔使擔心啊
仲有啊，乜呢個人唔係原始人吒咩？
喂…
究竟你而家話緊邊個係冇腦
廢柴白痴猩猩垃圾原始人啊？
我邊有噉講啊？
遲啲你唔好跪低求我啊
激氣啊
喺佢哋眼入面
我的確只係一個原始人嚟
不過
你哋睇住嚟啦，我要用科學討厭
淨係用個腦諗嘅話，係唔會有結果㗎
而且我又冇千空咁聰明
首先要收集材料
呢樣我最拿手
唔好得個諗字，要行動
噉樣就係我嘅科學
唔係𠻺嗎？
你一路跟住嚟，係咪想睇我開大啊？
咪嘈啊，要屙就快啲屙
呢啲就係我嘅戰利品喇
唔知呢度有冇啲咩可以幫到我逃獄嘅呢？
我…
佢咪係？
我揾到喇
我揾到四葉草喇
細個嗰陣成日同琉璃一齊揾㗎
真係超懷念啊
唔係噉啊
用呢啲噉嘅花草樹木可以點樣屠戮啊？
我…
冇？
應該得嘅
如果可以燒着嗰啲綁住竹嘅繩嘅話
就搜到
唔得啊
呢啲樹枝就係根本就生唔到火
要火啊
如果有電池就好喇
喺搜身嗰陣畀佢哋沒收咗啊
點會噉㗎？
點解會有電視喺度𠸏？
我知道喇
係傳説中嘅大樹同阿岡畀我嘅
好多謝你哋偷咗粒電池畀我啊
即刻行動啦
一定要趁天黑逃獄
直接連接電池嘅正副警
嗰邊有光啊，火燭啊
成窒燒燶嘢嘅臭味啊，究竟係咩色嚟㗎？
喂，原始人
你唔係覺得點火唔會畀人發現到𠻺嗎？
係喇，你係點樣點着個火㗎吓？
我先至唔會話畀你知啊
警告你唔好睇小科學師啊
弊喇，畀人發現咗，咁難得先攞到電池
你係用執返嚟嘅樹枝生火？
轉咁耐都冇用，真係辛苦晒喎
冇事喇
而家諗返轉頭
好彩我有收集材料咋
等陣，唔好意思，喂啊
呢位原始人呀
你話你係一個科學史
但係邪得噉嘅程度㗎咋？
唔得啊，噉樣唔係幾好啊
唔可以恥笑原始人無知𠺢嘛
唔好意思，真心嘅
喺你轉樹枝嗰陣，摩擦會產生熱能
你知㗎嗬？
轉啊…
boom
點樣啊？
呢樣就係科學喇
呢位科學士，我冇睇小你啊，勁
真係唔掂，我又忍唔到
呢個電池係太好笑喇
你講咩啊？
我係用金屬整嘅電池，你辛苦㗎
我先進過你哋班人好多喇
唔得
科學絕對唔係用嚟應敵㗎
要好好噉諗下我嘅目的
既然係噉，我就扮低能仔啦
等我嚟話你知一樣超勁爆嘅科學啦
你哋唔好嚇親喎
用火將海水煮乾之後
就可以得到鹽㗎喇
你哋一定唔知呢樣嘢啦
你真係好犀利啊，果然係科學史黑奴啊
係啊，噉你加油喇喎
你要用海水塗藥呀？
我真係好期待啊
真係搞笑啊
佢頭先話…
用海水塗藥？
我而家喺度電解緊啲鹽水啊
噉我哋就攞到氫氧化鈉啦
啲壞人會用佢哋嚟溶屍㗎
如果係輕氧化鈉嘅話，又有冇用呢？
話唔定好容易就可以溶咗啲繩
電池我而家就有喇
剩低嘅係鹽水
前胸當時係用海水整嘅
但係會攞唔到海水
既然係噉我唯有
用呢個方法攞鹽水啦
佢喺度做咩啊？
唔係鬼嚟佢啦
就算淨係得我一個
點樣啊？
用電解攞到嘅化學物質溶
咗條繩再破壞監獄？
呢個就係科學史克羅姆嘅屠戮方法
哎吔，喺監獄入面有熊啊
呢度有咩可能有熊啊？
呢啲係喺阿彌陀學返嚟㗎
我要嘅就只係呢一秒
噉就可以畀我走到嚟呢一度
係影響生死嘅一秒啊
撐竿跳係我喺收集材料嗰陣
成日都會用到嘅移動方法
點解嗰個原始人會知道啲陷阱喺邊㗎？
阿陽？
等陣先啊，點會㗎？
究竟佢係點樣做到㗎？
仲成功逃走埋
啲繩熔咗𠸏？
呢啲就係科學？
呢樣真係嗰個
用樹枝鑽木取火嘅原始人做出嚟𠸏？
企喺度啊
你哋係咪唔敢整爛啲陷阱呢？
因為我之前見過整爛陷阱嗰個人畀阿陽打
所以我好清楚
有失誤就要受罰嗰啲人就會變成噉
我整嘅煙幕反而畀佢利用咗
我之前喺預警度學識咗一樣嘢
敵人嘅陷阱都可以調返轉頭利用
激氣啊
不過有一個人唔驚畀人打一定會追上嚟
佢就係阿月
你會跑得咁快啊？
企喺度啊，原始人
我為咗要喺呢個石頭世界度做大佬
克羅姆
唔理用咩辦法
我都絕對唔可以畀你走啊
弊喇
冇路行𠻹
激氣啊，同佢打過啦
喂
你果然係個白癡
我假假地都係個接受過現代訓練嘅警察
你呢個原始人攞住碌竹又點夠我抽啊？
自己揀啦
畀我打一鑊再捉你返去定係畀
我打到你死先再捉返去？
你冇唔罰呢個選擇，不過打完之後
我哋兩個之間就無數
對我嚟講
唔理係揀咩都一樣
橫掂我…
最多都只係得返幾日命剩
你究竟喺度搞咩啊？
呢啲唔係咬酸個嘴可以整到出嚟嘅血量啊
佢嘔血？
我喺村入面中咗招
我冇同任何人講
因為我唔想令佢哋擔心
但係而家已經太遲喇
係肺炎呀？
對於冇科學嘅你哋嚟講
呢個係致命嘅傳染病嚟㗎
等陣先啊，你停啊，克羅姆
你個衰人啊，停啊
呢個係我唯一一個喺實戰入面…
練習過嘅招式
就等你嚟試下啦
點會㗎？
克洛姆終於返嚟喇
你係靠自己嘅力量逃獄嘎？
真係好叻仔啊
犀利喎
你噉都知道我哋佈陣嘅地方喺邊度？
我又有咩可能會知喺邊啊？
我只係沿住西瓜返去嘅方向行
再揀一條用望遠鏡容易啲見到嘅路行啫
今次名偵探西瓜BB立咗大功啊
係喇，克羅姆BB
你係點樣離開嗰個竹做嘅監獄㗎？
我用嘅科學方法，你哋聽到絕對嚇一跳
我用鹽水同電池整咗可以溶解繩嘅物質
好似叫做氫氧化鈉啊嗬？
犀利啊，應該係次氯酸鈉先至啱啊
克羅姆，你整出嚟嘅物質叫做次氯酸鈉
如果冇將正極同負極嘅水分開
噉就係漂白水嚟喇
用嚟洗衫好好用㗎
不過簡繩都已經好夠㗎喇
因為繩嘅原料係植物，亦即係纖維素
呢樣嘢好容易就可以溶解到
你用呢個方法整爛竹造嘅監獄逃走
非常正確，我要加你10,
000,000,000分啊
係囖，你哋講起氫氧化鈉
唔通就係…
係啊
我哋嗰陣為咗造紙
都用咗鹼性溶劑
去溶解啲雜草入面嘅纖維
噉即係話，天空同克羅姆
咁啱得咁巧，用咗個一樣嘅科學方法啦
係喇，克羅姆
你嘴角有血啊
克羅姆
大件事喇，同我病嗰陣係一樣㗎
弊喇，克羅姆感染咗肺炎啊
唔係𠻺嗎？
克羅姆…
我玩你哋啫
究竟咩事啊？
克羅姆
連植物都有喎
我會之前試咗先
如果有效嘅就留返喺度
你就係用呢樣嘢嚇佢哋先至走得甩嘎？
係啊，你不愧係我嘅老師啊，千空
係醋漿草同紫蘇
將佢哋一齊咬碎嘅話
就會變成紅色嘅水㗎喇
有意思啊吓
將紫蘇同醋漿草嘅草酸溝埋
的確係會變紅色啊，係啊
我嘅科學係講經驗𠺢嘛
你真係做得好好啊，天才科學士克羅姆
原來克羅姆冇肺炎，真係太好喇
呢啲紅色嘅水好似喺邊度見過啊？
好似用紫蘇葉薈之後嘅水啊
呢啲唔係薈薈嘅水？
搞錯啊